(Folge 93)
Ich dachte, ich hätte meinen Laptop ausgeschaltet, warum erhalte ich also eine Chat-Benachrichtigung?
Gibt es eine Regel, dass nur Designer die teuren verwenden dürfen?
Ich muss auch viele Programme ausführen.
Erzähl es mir nicht, Kang Jae In ...
Gefunden!
Duplikat des Vertrags der H and K Company.
(Vertrag zur Fabrikgründung im Ausland)
- Nein! - Lass los! Ich sagte, lass los!
Glaubst du, dass das, was ihr beide getan habt, dadurch einfach verschwindet?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Der Duplikatvertrag der H and K Company.
Sie haben keine Beweise, also hören Sie auf, Unsinn zu erzählen!
Deine Worte sind bedeutungslos!
Ich schätze, man muss so schamlos sein ...
ein Verbrechen begehen und stolz sein.
Danke schön.
Sie haben mich wirklich wieder zur Vernunft gebracht.
Kang Jae In, leg dich nicht mit mir an.
Sie haben es selbst gesehen.
Du kannst mich nicht schlagen.
Warte nur.
Am Ende wird derjenige in Stücke zerschmettert ...
werde nicht ich sein, sondern du.
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Wage es nicht, „Liebe“ zu sagen.
Ich habe dir alles gegeben.
Ich habe dich bedingungslos geliebt.
Und wer war es, der diese Liebe brutal mit Füßen getreten hat?
Du warst es!
Sag mir.
Für mich, die Frau, die dich geliebt hat ...
An meine Familie...
An meinen Vater...
An unsere Eun Ho...
Was hast du genau getan?
Bis zu dem Tag, an dem du stirbst,
Sie haben nicht das Recht, dieses Wort auszusprechen.
Was ist das?
Hören Sie auf, so zu tun, als hätten Sie keine Sorgen auf der Welt.
Haben Sie eine Ahnung, was ich gerade getan habe?
Ich habe Ihnen gerade den Hals gerettet.
Jae In hätte Sie fast in die Enge getrieben, und ich bin derjenige, der sie aufgehalten hat!
- Okay, erkläre. - Jae In hat den Doppelvertrag gefunden.
Wo?
Sie hat meine E-Mails auf meinem Laptop durchgesehen und es gefunden.
Bist du verrückt?
Wie konntest du nur so nachlässig damit umgehen?
Ich hatte gerade einen neuen Laptop bekommen und hatte daher keine Gelegenheit, ihn zu sichern.
Das wäre nicht passiert, wenn Sie mich nicht gefeuert hätten.
Hwang Gi Chan, hörst du mir überhaupt zu?
Ich sagte, ich habe Ihnen gerade den Hals gerettet.
- Na und? - Nehmen Sie das Gerede von einer Scheidung zurück.
Ohne mich wärst du heute fertig gewesen. Verstanden?
Wird Ihnen das nie langweilig?
Jeden Tag schreien und streiten wir.
Haben wir nur geheiratet, um so zu leben?
Dann lasst uns aufhören zu streiten.
Alles, was Sie tun müssen, ist, Ihre Meinung zu ändern.
Löschen Sie alles, was in Ihrer E-Mail gespeichert ist.
Das müssen Sie, uns beiden zuliebe.
Ich kümmere mich um den Rest, also halte dich da raus.
Sie können jetzt gehen.
Ich bin auch gerade dabei, für heute abzureisen.
Wir sind verheiratet.
Sie behandeln mich wie eine Angestellte, aber ich bin Ihre Frau.
Ich werde mich niemals von dir scheiden lassen.
(Designer Kang Jae In)
Jae In, geht es dir gut?
Warum bist du hier? Ich habe dir gesagt, du sollst nicht kommen.
Ich konnte nicht einmal die Beweise bekommen.
Ich bin gekommen, weil ich dich sehen wollte.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht verletzt sind?
Ich schätze, ich hätte es ausdrucken sollen, anstatt es per E-Mail zu schicken.
Ich hatte es so eilig, es abzuschicken.
Es tut mir Leid.
Wozu?
Deine Schwester.
Ich wollte unbedingt die Beweise finden, die Do Hee untersuchte.
aber am Ende war ich überhaupt keine Hilfe.
Sag das nicht.
Die Wahrheit herauszufinden ist wichtig, aber Ihre Sicherheit ist wichtiger.
Handeln Sie nie wieder auf eigene Faust.
Okay?
Ich kann nicht zulassen, dass Jae In noch tiefer in die H and K Company eindringt.
Ich muss mir etwas einfallen lassen, damit ich nicht enttäusche.
Machen Sie einen Tagesausflug?
Haben Sie einen Moment Zeit?
Herr Lee und DH Holdings ...
Ihr beide scheint euch näher zu stehen, als ich dachte.
Ich meine, sich ein Büro zu teilen ist keine Kleinigkeit.
Sie scheinen etwas auf dem Herzen zu haben.
Also lass uns keine Zeit verschwenden. Sag einfach, was du meinst.
Ehrlich gesagt, meine Beziehung zu DH Holdings …
ist nicht gerade gut.
Eigentlich standen wir kurz davor, unsere Geschäftsbeziehung zu beenden.
Wir behalten vorerst den Status Quo bei.
Es ist peinlich, das zuzugeben, aber so ist es nun einmal.
Sie meinen also, ich könnte mich zusammentun ...
mit DH Holdings und benachteiligen Sie.
Ich nehme an, das denken Sie vielleicht.
Ich bin mir nicht so sicher.
Wenn Sie das denken, bin ich ein wenig enttäuscht.
Ich bin ein Profi.
Ich lasse nicht zu, dass persönliche Gefühle meine Arbeit beeinträchtigen.
Ich wollte gerade mit Ihnen über die Kunst sprechen.
Ein paar meiner VIP-Kunden ...
sind sehr an einem Ihrer Stücke interessiert.
Bedeutet das, dass ein Verkauf möglich ist?
Bin ich nicht deshalb hier?
Okay, ich melde mich bald.
Sie sagten, sie würden es kaufen, egal wie viel es kostet.
Ich zähle auf Sie. Ich werde dafür sorgen, dass Sie gut bezahlt werden.
Für jedes Stück gibt es einen rechtmäßigen Eigentümer.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit.
Gi Chan, spiel mit mir. Mir ist langweilig.
Spielst du „Errate das Tier?“
Aussteigen.
Komm, lass uns spielen.
Ich sagte: Raus hier! Raus hier!
Ich muss eine Toleranz gegenüber meinen Medikamenten entwickelt haben …
weil es anscheinend nicht mehr funktioniert.
Ich sehe, Sie haben sich schlecht ernährt.
Gibt es außer Magenkrämpfen noch andere Symptome?
Magenkrämpfe, vielleicht ...
Die Magenschmerzen sind in letzter Zeit viel schlimmer geworden.
Ich habe Verdauungsstörungen und fühle mich aufgebläht.
Ich bin sicher, es liegt am Stress, aber ich fühle mich so ausgelaugt.
Bitte verschreiben Sie etwas Stärkeres.
Hast du heute zufällig schon etwas gegessen?
NEIN.
Warum führen wir in diesem Fall nicht einige detaillierte Tests durch?
Können Sie mir nicht einfach ein Rezept geben?
Ich möchte mir den Ärger lieber ersparen.
Das Medikament ist nur wirksam, wenn es die richtigen Symptome behandelt.
Sie sind bereits hier, also können Sie es auch tun.
Wollen Sie die Arbeit schwänzen und den ganzen Tag nur daliegen und Trübsal blasen?
Ich gehe nicht.
Wenn du schon nicht arbeitest, dann iss wenigstens. Komm schon!
Ich will nicht.
Du Göre. Wenn du nichts isst, wirst du verhungern.
Ist das eine Beerdigung?
Sogar Trauernde essen in einem Bestattungsinstitut! Warum willst du nicht essen?
Das ist alles deine Schuld, Mama. Wie soll ich denn essen?
Sie haben mir erzählt, dass der Mann bei einem Brand ums Leben gekommen ist.
Und Sie haben das Geld der Versicherung genommen und sind abgehauen, nicht wahr?
Ich hatte keine Ahnung, dass du das getan hast. Im Ernst, ich hatte keine Ahnung.
Und wenn Sie es gewusst hätten? Was hätte es für einen Unterschied gemacht?
Es ist bereits vorbei und erledigt.
Wenn ich daran denke, wie sie uns ausgeblutet haben,
das deckte nicht, was sie uns wirklich schulden.
Wir sollten uns bei ihnen richtig entschuldigen, Mama.
Was sie nahmen, war gegen Schmerz und Leid.
Sie konnten rechtlich keine Anklage erheben. Geben Sie also das Versicherungsgeld zurück …
Halt den Mund!
Sehen Sie? Das passiert, wenn Sie nichts essen.
Du redest aus Schwäche Unsinn.
Was zurückgeben? Machst du Witze?
Als ich mit Ihnen sprach, wurde mir klar, dass ich nicht einfach hier herumsitzen kann.
Ich werde das Geld zurückholen, das sie mir genommen haben.
Oh, Mama!
Habe ich gehört, was ich zu hören glaube? Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, gib mir mein Geld! Mein Geld!
Ich habe mir vielleicht das Versicherungsgeld Ihres Mannes genommen,
aber gibt Ihnen das das Recht, mir sechs Millionen Dollar abzunehmen?
Die Versicherungsauszahlung Ihres Mannes war geringer.
Das habe ich als Startkapital verwendet, ok.
Aber der Rest der sechs Millionen ist mein eigenes Geld, das ich verdient habe.
Auch nachdem Sie Ihren Anteil genommen haben, sollten Sie mir mindestens die Hälfte geben.
Ich kann nicht glauben, dass du so böse bist.
Was? Was hast du gesagt?
Ich wollte nicht auf Ihr Niveau herabsinken, also wollte ich es auf sich beruhen lassen.
Aber hör mal zu, Noh Sook Ja.
Sie konnten nicht einmal die Miete bezahlen, die ich halbiert habe.
Du hast mich ausgebeutet!
Wenn Sie so viel Geld gestohlen haben, müssen wir die Inflation berücksichtigen, oder?
Nach dieser Berechnung wären Sie jetzt auf der Straße.
Gut, dann ein Viertel davon.
Wissen Sie nicht, dass Anlageverwalter eine Provision erhalten?
Hören Sie auf mit dem Unsinn und verschwinden Sie sofort.
Ihr Sohn versucht verzweifelt, diese Nachrichten zu unterdrücken.
Was ist, wenn ich ein weiteres Interview gebe?
Soll ich ihnen von der schamlosen Familie eines Brandstifters erzählen ...
fordert Geld von den Opfern?
Verdammt. Deshalb ist Bargeld König.
Wenn man bedenkt, dass sie einmal so ruhig war ...
wagt es jetzt, mir ihr Maul aufzureißen.
Von Ihnen kann man gut und gerne von „Wagemut“ sprechen.
Das steht Ihnen nicht zu, nachdem Sie es gewagt haben, meinen Bruder anzugreifen.
Du bist diejenige, die in eine psychiatrische Klinik gehört, Noh Sook Ja.
Das ist es. Ich habe genug von dir.
Genug von was?
Raus hier! Verschwinde!
Verdammt.
- Meine Güte ... - Raus hier!
Meine Güte! Meine Tasche!
Meine Güte.
Verdammt, dieses ignorante Vieh. Sie ist nur Muskelkraft und hat kein Hirn!
Verdammt.
Ich möchte meine Prinzessin sehen.
Aber meine Prinzessin sagt, sie will nicht.
Aber ich möchte sie immer noch sehen.
Du kleine Göre! Gib mir das sofort!
Muss ich das zerschlagen, um dich fernzuhalten?
Gib mir das Messer!
- Nein! - Gib es mir.
Ich werde es dir nicht geben, Mama. Du bist eine böse Hexe.
Ich gebe es keinem Bösewicht!
Komm zurück!
Noh Sook Ja ist eine schreckliche Frau. Warum ist sie wieder hierher gekommen?
Es sieht aus, als wäre sie vorbeigekommen, um noch mehr Unsinn zu verbreiten.
Herr Do, Sie werden einen Herzinfarkt erleiden.
Ich hole Ihnen einen Eiskaffee. Kommen Sie bitte herein.
(YL Planungs- und Designteam)
Sie haben in letzter Zeit viel durchgemacht, nicht wahr?
Es war ein ziemliches Spektakel.
Dieses Jahr werde ich nie vergessen.
Mein Geburtsgeheimnis, herauszufinden, wer meine Eltern sind …
Wie Sie sagten, ist es mit der Zeit einfacher geworden.
Aber unsere Mutter krank zu sehen, war hart.
Ich gewöhne mich noch daran. Keine Sorge.
Ich werde das durchstehen, genau wie alles andere.
Ich wusste nie, dass mein kleiner Bruder so ein starker Mann ist.
Kang Jae In.
Und ich dachte, du wärst schlauer geworden,
aber du bist immer noch derselbe Idiot.
Dachten Sie wirklich, ich würde die E-Mails einfach auf diesem Laptop lassen?
Jae In, was ist auf dem Laptop? Wonach hast du gesucht?
Hier, nimm es. Überprüfe es, so viel du willst.
Anstatt zu versuchen, es zu stehlen, wie der diebische Landstreicher, der Sie sind.
Wen nennst du hier einen Landstreicher? Schau mal, wer da spricht.
Seung Woo. Ignorier sie einfach.
Du willst mir wirklich nicht in die Quere kommen.
Was nun? Ist das eine Drohung?
Es ist.
Hwang Ji-ho.
Genau wie ich vermutet habe.
Weiß Hwang Gi Chan, dass er nicht sein leiblicher Sohn ist?
Mach dich nicht lächerlich! Glaubst du, er würde dir glauben?
Wer weiß? Vielleicht wird er es tun, vielleicht auch nicht.
- Möchten Sie es herausfinden? - Wir sind bei der Arbeit.
Lassen wir es einfach.
Gut. Lass uns aufhören.
CEO Catherine, ich werde diesen Doppelvertrag finden,
also passen Sie besser auf.
Solltest du nicht arbeiten?
Hören Sie auf, nachzulassen, und machen Sie Ihre Arbeit richtig.
Du hast sie gehört, oder? Also mach einfach deine Arbeit richtig.
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Das Betriebsergebnis wird in diesem Quartal voraussichtlich im Minus liegen.
Wir haben viele neue Projekte, nicht wahr?
Es ist zu früh, um über ihre Leistung zu sprechen.
Wir können im vierten Quartal einen höheren Betriebsgewinn anstreben.
Die Bankkredite, die Sie zur Finanzierung neuer Geschäftsvorhaben erhalten haben, ...
müssen dringend zurückgezahlt werden.
Können wir nicht einfach bei der Bank eine Fristverlängerung beantragen?
Also...
Die Bank lehnte den Antrag ab.
Aufgrund von Gerüchten sowohl innerhalb als auch außerhalb,
die Einschätzung Ihrer Kreditwürdigkeit durch die Bankengemeinschaft ...
ist nicht gerade günstig.
Was ist mit der Fraktion von Direktor Kang Mi Ran?
Sie hat sich heimlich mit dem Vorstand getroffen.
In erster Linie die neutralen Vorstandsmitglieder.
Wenn Ihre persönlichen und geschäftlichen Schulden jedoch nicht beglichen werden,
sogar unsere Verbündeten im Vorstand werden wahrscheinlich gezwungen sein, sich auf ihre Seite zu stellen.
Trinken Sie einen Tee.
Ich wollte an einem privateren Ort mit Ihnen sprechen.
Vielleicht könnten wir jetzt kurz rausgehen?
Was ich dir angetan habe, war falsch,
und ich möchte mich noch einmal entschuldigen. Es tut mir so leid.
Das wissen Sie vielleicht nicht,
aber bevor ich hier in Korea zu Gi Chan gezogen bin,
Ich hatte Mühe, Ji Ho in den Vereinigten Staaten ganz allein großzuziehen.
Deshalb bin ich, wenn es um Ji Ho geht, wohl etwas überempfindlich.
Wie Sie wahrscheinlich erkennen können,
es ist nicht so, als würde ich in diesem Haus wie eine Königin behandelt,
oder dass ich im Luxus lebe.
Meine Position in diesem Haus ist prekär.
Aber wenn sie auch Ji Hos Geheimnis herausfinden …
Bitte geben Sie mir noch etwas Zeit.
Ich werde mit Gi Chan reden. Ich werde versuchen, ihn zu überzeugen.
Ich habe so ziemlich genug gehört.
Wie kannst du so schamlos sein?
Damals und heute,
Kang Se Ri,
es hat sich immer nur um dich gedreht.
Das ist ist ekelhaft,
also wagen Sie es nicht, so zu tun, als ob Sie sich Sorgen um Ji Ho machen.
Teo, bitte. Ich flehe dich an.
Ich schwöre, das wird mich umbringen.
Dann mach weiter und stirb.
Gi-Chan! Hey, Gi-Chan!
Kannst du dir meine Zeichnung ansehen?
Nicht jetzt, Gi-Man.
Schatz, du bist früh zu Hause.
Was ist mit dem Abendessen?
Ich habe keinen Hunger.
Komm nicht rein. Ich werde mich etwas ausruhen.
Ich möchte allein sein.
Ich habe das gezeichnet. Es ist gut, oder?
Ich habe noch eins.
Ich habe es gezeichnet!
Und noch einer.
„Bleib stark, Papa.“
Das ist seltsam.
Aber Papa ist gestorben.
Ich werde Mama fragen.
(Hwang Eun Ho)
Sieht aus, als ob einige Sachen von Eun Ho noch herumlagen.
(Bleib stark, Papa! Ich liebe euch, Mama und Papa!)
Bleib stark, Papa.
Ich liebe euch, Mama und Papa.
Liebe Grüße, Eun Ho.
Ich schätze, Eun Ho konnte erkennen, dass Sie in letzter Zeit Probleme hatten.
Er ist zu einem so rücksichtsvollen Jungen herangewachsen, nicht wahr?
Ich drücke dir auch die Daumen.
Bleib stark, Schatz.
Du hast mich und Eun Ho immer bei dir.
Vergiss das nicht.
Ich liebe dich.
(Bleib stark, Papa!)
Feuer!
Ich war es nicht.
Ich war es nicht!
Es muss die Frau aus dem Hühnerladen heute sein.
Ich wette, das ist der Grund, warum ich so verunsichert bin.
Warum um alles in der Welt sollte ihr Mann in meinem Traum vorkommen?
Ich hatte fast völlig vergessen, wie er aussah.
Das Feuer loderte einfach.
So kann ich nicht schlafen. Ich brauche einen Drink.
Verdammt.
Was habe ich so falsch gemacht? Was?
Wenn sie in meiner Haut stecken würden,
glauben Sie, sie hätten nicht dasselbe getan?
Ich habe meinen Mann verloren und war mit drei Kindern belastet,
Welche Wahl hatte ich? Wir mussten essen.
Was soll ich tun, wenn mein Verstand einfach so scharf ist?
Sie hätte sich um ihren eigenen Mann kümmern sollen.
(Bleib stark, Papa! Ich liebe euch, Mama und Papa!)
Honig.
Jae In...
Bist du noch wach?
Hast du getrunken?
Ich hatte einen schrecklichen Albtraum und habe deshalb etwas getrunken.
Unglaublich.
Der Ehemann der Frau aus dem Hühnerladen erscheint in meinem Traum und hält mich wach.
Meine sechs Millionen Dollar.
Ein Haufen mieser Schurken.
Wie können sie so schamlos sein, nachdem sie das Geld anderer verschlungen haben?
Sie werden bekommen, was sie verdienen.
Das ist genug.
Worin unterscheiden wir uns von ihnen?
Wir sind anders.
Natürlich sind wir anders.
Es war nur etwas Versicherungsgeld.
Wie könnte das jemals mit meinen sechs Millionen Dollar verglichen werden?
Warst du jemals glücklich...
mit dem Geld, das Sie auf diese Weise verdient haben?
Worüber sollte man unglücklich sein?
Wenn sie das Geld der Versicherung bekommen hätten,
sie hätten es inzwischen einfach verschwendet.
Ich habe ein gutes Auge und eine gute Nase für Investitionen.
So ist es so stark gewachsen.
Ist das ein Verbrechen?
Ich fühle mich gerade elend.
Ich habe mit allen Mitteln um die Übernahme der YL Group gekämpft,
und ich habe alles, was ich je wollte.
Ich dachte, Geld sei alles im Leben.
Genau wie Sie sagten, ich dachte, es wäre Glück.
Aber ich lag falsch.
Ich bin überhaupt nicht glücklich.
- Ich fühle mich so leer. - Erzähl mir nicht diesen Unsinn.
Solche unnützen Dinge denkst du nur, weil du im Geld schwimmst.
Versuchen Sie zur Abwechslung mal, kein Geld zu haben.
Jeder einzelne Tag ist eine Qual.
Ich fühle mich leer.
Ich sehe keinen Grund, so weiterzuleben!
Der einzige Grund, warum Sie jetzt unglücklich sind, ist, dass Sie betrogen wurden,
und Sie sind einfach gestresst, weil Sie etwas knapp bei Kasse sind.
Gi Chan. Sobald das Geld wieder fließt,
Ihr Elend wird ein Ende haben und Sie werden wieder glücklich sein.
Mutter, bitte! Genug vom Geld!
Können Sie bitte einfach aufhören, über Geld zu reden?
Haben Sie auch nur ein einziges Wort von dem gehört, was ich gesagt habe?
Ich sage dir, dass ich kämpfe und dass ich unglücklich bin,
also solltest du mich trösten. Wie kann es bei dir nur um Geld gehen?
Hören Sie ihm zu. Meine Güte, Sie sind unmöglich.
Was habe ich gerade gesagt?
Ich habe dir gesagt, dass Geld alles löst. Geld!
Geld ist das A und O.
Wie kommt es, dass sich für Sie alles aufs Geld konzentriert?
Glück, Liebe, Erfolg, Beziehungen ...
Es geht nur ums Geld!
Es ist diese verdrehte Denkweise, die mich ruiniert hat, Mutter.
Deshalb habe ich Jae In verloren!
- Halt die Klappe! - Ich war damit beschäftigt, nach mehr zu suchen ...
und am Ende habe ich alle verloren, die mir lieb waren.
Das ist alles deine Schuld.
Wenn du nicht wärst,
Ich wäre nicht so unglücklich!
Verdammt. Bring deine Geschichte in Ordnung.
Wer hat wegen eines Mädchens den Kopf verloren und diese Familie ruiniert?
Du warst es!
Wenn Sie mir geglaubt hätten, als ich sagte, dass sie ihre Amnesie vortäuscht,
Sie wären nicht zum Narren gehalten worden.
Wenn Geld für Sie nichts bedeutet,
dann zahl mir zurück, dass ich dich großgezogen habe.
Ich wurde um sechs Millionen Dollar betrogen,
damit Sie mir mein Geld zurückgeben können!
Du Verrückter.
(YL-Gruppe)
Dies ist also die Preisspanne, die Sie pro Stück verlangen.
Ich werde dies bei den Verhandlungen berücksichtigen.
Wir haben das letztes Mal besprochen.
Wie ist der Stand des Treffens mit dem Künstler?
Sollte ich das nicht mit Direktor Noh Sook Ja besprechen?
Meine Mutter hat im Moment viel um die Ohren.
Bezüglich der Gemälde können Sie mich sehen oder mit ihr sprechen.
Deshalb ist sie heute hier bei uns.
Konzentrieren Sie sich einfach auf die YL Group.
Die Diskussionen über die Gemälde werde ich mit Teo führen.
Alles klar, das funktioniert für mich.
Also gut, ich hätte da eine Bitte um einen Gefallen.
Da Sie der Vorsitzende der YL Group sind,
es sollte für Sie einfach sein, jemanden in Korea zu finden, oder?
Natürlich. Ich helfe Ihnen gerne.
Wen suchen Sie?
Eigentlich habe ich eine jüngere Schwester …
von dem ich vor langer Zeit getrennt war.
Ich habe gehört, dass sie jetzt in Korea ist.
Wie heißt deine Schwester?
Katharina.
Katharina?
Was für ein Zufall.
Ich kenne jemanden mit dem gleichen Namen.
Katharina.
Wirklich?
Es ist möglich, dass sie meine Schwester ist.
Wäre es möglich, dass ich sie treffe?
Ich glaube nicht, dass sie deine Schwester ist.
Catherine ist ihr amerikanischer Name.
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
Oh, Sie sind also Catherine.
Das ist Ihr amerikanischer Name?
Ich werde sehen, was ich tun kann, um Ihre Schwester zu finden.
Nein, das ist in Ordnung.
Sie ist meine Schwester, also sollte ich derjenige sein, der sie findet.
So, es scheint, wir sind hier fertig. Ich mache mich dann auf den Weg.
Oh, möchtest du später mit uns zu Abend essen?
Wir wohnen im selben Haus, haben uns aber kaum gesehen.
Es tut mir leid, dass ich kein besserer Gastgeber war.
Ich habe Pläne.
Die Leute von DH Holdings haben mich zu einem Firmenessen eingeladen.
Sie möchten, dass ich ein echtes koreanisches Firmenessen erlebe.
Ich habe gehört, dass koreanisches Hühnchen-Barbecue berühmt ist.
Bitte, kümmere dich nicht um mich.
Habt einen wunderschönen Abend euch beiden.
Oh, setz dich wieder hin. Du bist unser Gast, also hilf nicht.
Genießen Sie das Essen.
- Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie mehr brauchen. - Okay.
- Danke Danke.
Danke, Mama!
- Viel Spaß. - Werde ich.
Ich bin hier.
Hey, du bist da. Komm rein.
Hallo.
Hey, schön, dass du es geschafft hast. Nimm Platz.
Seien Sie bitte nicht so förmlich.
Also gut, dann setzen Sie sich.
Meine Güte! Lasst uns loslegen. Ich freue mich wirklich darauf.
- Bitte bedienen Sie sich. - Richtig.
- Iss auf. - Okay.
Ja.
- Hier, nimm dir etwas. - Danke.
Ich habe Pläne.
Die Leute von DH Holdings haben mich zu einem Firmenessen eingeladen.
Alles okay? Ist es dir zu scharf?
Dann trinken Sie etwas.
- Prost! - Prost!
- Es ist köstlich, nicht wahr? - Es ist so gut.
Du hattest Jae In direkt an deiner Seite,
der wertvollste Mensch der Welt,
und du bist derjenige, der alles weggeworfen hat.
Also kommen Sie jetzt nicht rüber und tun Sie nicht so, als wären Sie jemand.
Es ist erbärmlich.
Du kapierst schnell.
Jae In ist eine sehr charmante Frau.
Natürlich bin ich interessiert.
Ich interessiere mich für sie.
Ich weiß richtig?
Komm her. Wir müssen reden.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Ich dachte, Ihr Projekt mit Designer L wäre abgeschlossen,
also haben wir nichts anderes zu besprechen.
Behalten wir die Arbeitsangelegenheiten für morgen.
Das ist genug.
(Haus der Königin)
Ich sagte, ich würde mich nicht einmischen, wenn Sie beide sich treffen würden, und das werde ich auch nicht.
Aber zeigen Sie wenigstens etwas Klasse.
Bist du stolz darauf, betrogen zu haben?
Wenn Sie sie sehen wollen, tun Sie es heimlich.
Was halten Sie von Jae In?
Ihr zwei seht einfach so gut zusammen aus.
Er sagt, wir sehen toll zusammen aus.
Sie müssen ihm verzeihen. Er ist verrückt nach seiner älteren Schwester.
Nun, ich bin auch für Sie ein Narr, wissen Sie.
Ich schätze, ich war eifersüchtig.
Ich habe vom stellvertretenden Manager Kang Seung Woo gehört.
Über Ihre Pläne für das Abendessen mit Teo.
Es ist nicht so, dass ich ein Einspruchsrecht hätte,
aber zuerst mochte ich dich.